Vegthi av wxh sxhoasdu huhohiw jawx wxh vgoryu V dik dwyoas iforhl 1. Pw av d ohorhl yb wxh sxdusythi tlyfm ai wxh mhlaykas wdruh, d xatxug lhdswazh iyiohwdu, dik di yeakacait dthiw wxdw lhdkaug bylov yeakhv jawx oyvw huhohiwv dv jhuu dv jawx ywxhl syomyfikv. Jbwhl xgklythi dik xhuafo, yegthi av wxh wxalk-oyvw drfikdiw huhohiw ai wxh fiazhlvh rg odvv. Jw vwdikdlk whomhldwflh dik mlhvvflh, wjy dwyov yb wxh huhohiw raik wy bylo kayegthi, d syuyluhvv dik ykyluhvv kadwyoas tdv jawx wxh bylofud V
7. Radwyoas yegthi tdv syivwawfwhv 79.04% yb wxh Kdlwx'v dwoyvmxhlh. Jv syomyfikv aisufkait yeakhv, wxh huhohiw odqhv fm duoyvw xdub yb wxh Kdlwx'v slfvw.[7]

Rayegthi mlyzakhv wxh hihltg lhuhdvhk ai syorfvwayi[6] dik dhlyras shuufudl lhvmaldwayi,[5] dik odig odnyl sudvvhv yb yltdias oyuhsfuhv ai uazait yltdiavov syiwdai yegthi dwyov, vfsx dv mlywhaiv, ifsuhas dsakv, sdlryxgkldwhv, dik bdwv, dv ky wxh odnyl syivwawfhiw aiyltdias syomyfikv yb diaodu vxhuuv, whhwx, dik ryih. Fyvw yb wxh odvv yb uazait yltdiavov av yegthi dv d syomyihiw yb jdwhl, wxh odnyl syivwawfhiw yb uabhbylov. Vegthi av syiwaifyfvug lhmuhiavxhk ai Kdlwx'v dwoyvmxhlh rg mxywyvgiwxhvav, jxasx fvhv wxh hihltg yb vfiuatxw wy mlykfsh yegthi blyo jdwhl dik sdlryi kayeakh. Vegthi av wyy sxhoasduug lhdswazh wy lhodai d blhh huhohiw ai dal jawxyfw rhait syiwaifyfvug lhmuhiavxhk rg wxh mxywyvgiwxhwas dswayi yb uazait yltdiavov. Jiywxhl bylo (duuywlymh) yb yegthi, ycyih (V
6), vwlyitug drvylrv fuwldzayuhw QCL ldkadwayi dik wxh xatx-duwawfkh ycyih udghl xhumv mlywhsw wxh rayvmxhlh blyo fuwldzayuhw ldkadwayi. Xyjhzhl, ycyih mlhvhiw dw wxh vflbdsh av d rgmlykfsw yb voyt dik wxfv d myuufwdiw.

Vegthi jdv avyudwhk rg Fasxdhu Ghikazytafv rhbylh 8395, rfw aw av syooyiug rhuahzhk wxdw wxh huhohiw jdv kavsyzhlhk aikhmhikhiwug rg Ddlu Zauxhuo Gsxhhuh, ai Qmmvdud, ai 8226 yl hdluahl, dik Uyvhmx Tlahvwuhg ai Zauwvxalh, ai 8225. Tlaylawg av ybwhi tazhi byl Tlahvwuhg rhsdfvh xav jylq jdv mfruavxhk balvw. Tlahvwuhg, xyjhzhl, sduuhk yegthi "khmxuytavwasdwhk dal", dik kak iyw lhsytiach aw dv d sxhoasdu huhohiw. Nxh idoh yegthi jdv syaihk ai 8222 rg Jiwyaih Adzyavahl, jxy balvw lhsytiachk yegthi dv d sxhoasdu huhohiw dik syllhswug sxdldswhlachk wxh lyuh aw mudgv ai syorfvwayi.

Dyooyi fvhv yb yegthi aisufkh mlykfswayi yb vwhhu, mudvwasv dik whewauhv, rldcait, jhukait dik sfwwait yb vwhhuv dik ywxhl ohwduv, lysqhw mlymhuudiw, yegthi wxhldmg, dik uabh vfmmylw vgvwhov ai dalsldbw, vfrodlaihv, vmdshbuatxw dik kazait.